La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre un terme !
Ouah ! Quelle ville gigantesque !
Avant, Elle regorgeait de pirates s'apprêtant à partir pour grand line.
Ici, on trouvera tout ce qu'il nous faut.
Bon ! Pour me préparer à notre grande aventure, je vais acheter des munitions.
Je devrais trouver des vivres de qualité.
Et aussi des jolies pépées !
Moi aussi, j'ai une course à faire.
Ah ? Et comment vas-tu payer ?
Je parie que tu es fauché.
Bon ! Moi, je vais voir l'échafaud !
Je veux voir l'endroit où le roi des pirates a été exécuté !
Attends !
Faut décider d'un endroit où se retrouver !
Bon. Bah, faudra faire avec.
Le roi des pirates est né et est mort dans cette ville !
Il a peut-être marché dans cette rue...
Youpi !
"La ville où tout a commencé et où tout a fini.
"L'arrivée à logue town !"
- Alors ? - Cet ensemble vous va à ravir !
- Et cette robe ? - Oh ! Quelle élégance !
- Et celle-ci ? - Époustouflante !
- Celle-ci ? - Électrique !
- Celle-ci ? - Poétique !
Je présume que vous prenez le tout ?
Non, merci. Je préfère les vêtements plus confortables.
À bientôt, chère cliente !
Oh ! Parfait, pour l'apéritif...
Ouah ! Deux mignonnes à la crème de champagne !
Il y a tellement de bonnes choses à se mettre sous la dent, ici !
Je ne sais pas par quoi commencer... J'en suis tout chose !
Voilà le plat de résistance !
Le paradis du pirate
incroyable, toutes ces marchandises !
J'ai envie d'acheter toute la boutique !
Soyez le bienvenu !
Les articles en vente ici ont tous appartenu à des pirates revenus vivants de grand line.
Ce sont des objets rares et de grande valeur.
Vous voulez dire qu'ils ont accompagné les plus grands pirates sur grand line ?
C'est tout à fait ça.
Nous ne vendons qu'aux braves qui s'apprêtent à prendre la mer.
Les clients comme vous sont donc les bienvenus !
Regardez !
C'était le pistolet préféré du célèbre gold Roger.
Sans blague ! Le pistolet de gold Roger ?
Mais oui !
Alors, Cher client ?
- Intéressé ? - Montrez-moi tout ce que vous avez !
Avec plaisir !
Colonel smoker ! C'est terrible !
Le qg vient de nous avertir que la bande du pirate monkey d. Luffy
avait été vue sur la route de logue town !
À east blue, la tête de ce pirate est mise à prix pour 30 millions de Berry !
30 millions ? Ça fait une sacrée somme.
Il a vaincu Don krieg et arlong !
Ce brigand est diabolique !
Silence !
À force de beugler comme ça, - j'ai fait tomber mes pierres. - Désolé !
Je n'aime pas les brusques interruptions.
Ça brise ma concentration.
- Compris ? - Oui, colonel.
Alors, que disais-tu ?
Eh bien, il s'agit d'une bande de pirates.
Ils devraient débarquer aujourd'hui. C'est tout...
Pourquoi tu te mets dans cet état ? Depuis que j'ai pris mes fonctions ici,
est-ce qu'un pirate m'a déjà échappé ?
N... non...
Alors calme-toi, tu veux ? Tu vas finir par me stresser.
Bien...
Un message vient d'arriver ! Des pirates ont été aperçus au port !
On vous demande sur place !
Sûrement luffy et sa bande ! Je parie qu'ils ont déjà débarqué !
30 millions, hein ? J'espère que c'est un dur à cuire.
Pardon ?
Rien, je réfléchissais tout haut.
Et sa photo ?
Justice
colonel, dois-je appeler des renforts ?
Inutile.
Mais ce n'est pas n'importe quel adversaire !
Tais-toi donc !
Garde tes conseils pour toi !
Toutes mes excuses !
Dis-moi plutôt où est tashigi.
Eh bien, Elle est partie tôt ce matin, mais Elle a promis de ne pas rater l'entraînement.
Où est-Elle encore passée, cette traînarde ?
Youpi ! Une glace à trois boules !
Ne cours pas, tu vas la faire tomber !
Le...
Le colonel smoker !
Ma glace...
Excusez ma petite fille !
Pardon ! Pardon ! Pardon ! Pardon !
Désolé, petite.
Je crois que mon pantalon a mangé ta glace.
Tiens, achètes-en une à cinq boules.
- Allons-y. - Bien.
Me... merci beaucoup.
Merci !
Prenez tout ! Et ne laissez pas une seule patate !
Moi, gally le croissant, j'ai besoin de ces vivres pour devenir le roi des pirates !
D'ailleurs, vous devriez me les offrir de vous-mêmes !
- Dites... - Hein ?
C'est qui, le chef ?
- Qui es-tu, toi ? - C'est donc toi, monkey d. Luffy...
On va voir si t'as vraiment le calibre pour te permettre
de venir traîner tes guêtre dans ma ville.
Quoi ? Pour qui tu te prends ?
Écrasez-le !
Le colonel smoker ?
Oui, c'est l'homme le plus efficace de la Marine.
Avant, cette ville grouillait de pirates voulant s'aventurer sur grand line.
Mais depuis que le colonel a été affecté ici, chaque pirate qui arrive en ville
finit en prison, sans exception.
Il est bien plus fort que le commun des mortels.
On dit qu'il possède le pouvoir d'un fruit du démon.
Un fruit du démon...
Beau travail, colonel. Luffy et ses hommes sont neutralisés.
Tu es aveugle ? Ces minables ne peuvent pas être la bande de luffy.
Personne ne voudrait payer 30 millions pour ces femmelettes.
Où est luffy, alors ?
Il finira par se montrer.
Les réjouissances commencent à peine.
Ça alors !
Me voilà revenu au port !
Comment ça se fait ?
Ohé !
Il est avec ces minables ?
Non, je ne crois pas.
Vous tombez bien ! C'est par où, l'échafaud ?
L'échafaud ?
Oui, je me suis perdu.
Je ne t'ai jamais vu par ici.
Normal, je viens Juste d'accoster sur cette île.
Cette ville est vraiment gigantesque !
Rien à voir avec mon village.
Pourquoi cherches-tu l'échafaud ?
Je veux voir l'endroit où le roi des pirates est mort.
Tu sais pas où c'est ? Tant pis... Attends ! Tu n'as qu'à suivre la fumée.
Ah, c'est par là ? Merci bien !
C'est super Cher ! C'est même hors de prix !
Je peux te prêter de l'argent.
Pas de problème !
Mais par contre, ce sera un prêt à 300 % d'intérêts !
Pas question d'emprunter plus d'argent à cette fille,
ni d'aller sur grand line avec un seul sabre... que faire ?
Je ne vous permets pas !
Ferme-la un peu !
À cause de lui, notre boss s'est retrouvé en taule !
- Vous ne renoncerez donc pas ? - Oh, que non !
Ça nous démange toujours !
On va lui mettre ton cadavre sous le Nez !
Très bien, battons-nous.
- Toi contre nous ? - C'est trop drôle !
T'es qu'une faible femme !
Crève !
Ouah ! Elle les a eus !
Balèze, la p'tite dame !
Incroyable...
Balèze, c'est peut être vite dit !
Mes lunettes... mes lunettes... Mes lunettes... mes lunettes... C'est ça que tu cherches ?
Dé... désolée...
Je vous remercie.
- Mes lunettes ! - J'ai pas fait exprès !
Elles coûtaient une fortune ! Pourquoi avez-vous fait ça ?
C'était un accident !
Remboursez-les-moi !
Zut, alors !
Je pensais arriver à l'échafaud, mais je me suis encore trompé de chemin.
Pas grave, je finirai bien par trouver.
J'essaie par là ?
Voyons... hein ?
"Gold Roger"...
Vous travaillez ici, grand-père ?
Il y a écrit "gold Roger" sur un panneau, dehors.
C'est le nom de ce bar ?
Va-t'en.
Ce n'est pas un endroit pour les gamins dans ton genre.
De toute façon, je mets la clé sous la porte.
Vous avez fait faillite ?
Pas du tout. Si je raccroche, c'est de mon propre chef.
Alors fiche le camp !
C'est Juste que le nom du bar m'intriguait.
Je me suis perdu.
À l'origine, je comptais aller voir l'échafaud.
Vous pourriez m'indiquer le chemin ?
Qu'y a-t-il sur votre table ?
Ouah ! Mais c'est un crâne, non ?
Il est énorme !
C'est tout ce qui reste du dénommé killer giant.
Cette crapule a envoyé en enfer
des centaines de pirates.
Mais gold Roger lui régla son compte en moins de deux !
Gold Roger ?
Il était rapide comme l'éclair !
Son adversaire avait pourtant la réputation d'être une fine lame.
Le combat n'a duré que quelques secondes.
Cette fêlure en est la preuve.
Mais killer giant n'était pas un pirate d'eau Douce.
Dans un dernier soupir, il a murmuré :
"Roger, tu m'obliges à tirer ma révérence.
"Gloire au plus grand pirate qui ait jamais existé."
Super ! Génial !
Erik down, alias le "roi", silver silver, la plus fine gâchette du monde
ou les colossaux frères gawn...
Tous semaient la terreur sur leur passage.
Mais devant gold Roger, ils devenaient de vrais agneaux.
Je continue ?
Oui !
De nos jours, ces vieilles histoires n'intéressent plus grand monde.
Allez, la suite !
Ne sois pas si pressé !
Gold Roger... À l'époque, et même aujourd'hui, d'ailleurs,
c'était le seul à ne pas avoir peur de s'engager sur grand line.
En ce temps-là, grand line était encore une zone
qui engloutissait systématiquement tous les bateaux qui s'y aventuraient.
C'était une mer inconnue.
Les gens avaient tellement peur que personne n'osait plus s'aventurer sur cet Océan maudit.
À boire !
Tavernier, sers-moi encore du rhum.
Une pleine bouteille.
Tu m'as l'air bien content, Roger.
Tu ne crois pas si bien dire.
J'ai décidé d'aller me balader sur grand line.
J'en trépigne d'impatience.
Quoi ? Tu veux naviguer sur cette mer maudite ?
Pourquoi, ça pose un problème ?
Non, aucun problème, mais...
Si tu veux un conseil, évite grand line !
Personne n'en est jamais revenu !
C'est pour ça que j'y vais.
Allez, sers-moi donc un tonneau entier de rhum.
Ce soir-là, il liquida tout l'alcool qui me restait dans le bar.
Et le lendemain, il prit la mer comme si de rien n'était.
Plus tard, quand j'ai appris qu'il avait triomphé de grand line, j'ai été très surpris,
mais j'ai surtout ressenti une joie immense.
Mais c'est de l'histoire ancienne.
Ça fait 22 ans jour pour jour que Roger a été exécuté.
Depuis cette triste date, dès qu'un type a un peu de cran, il se prétend immédiatement pirate !
C'est ainsi qu'a débuté la grande ère de la piraterie.
Mais regarde cette ville... On n'y croise plus que des poltrons
ou des femmelettes !
Plus personne n'a le cran de se mesurer à cette mer sournoise et perfide.
C'est pour ça que je ferme ce bar aujourd'hui.
Moi aussi, je vais sur grand line.
Gold Roger était super.
Lui, c'était un vrai pirate !
C'est pour ça que j'ai pris la mer.
J'irai à grand line, je m'emparerai du one piece et je deviendrai le roi des pirates !
Tu es bien sûr de toi, pour dire ça !
Surtout ici, dans cette taverne !
Je dis ce que je pense, c'est tout.
Gamin !
S'il reste des clients dans ton genre, je ne tiens plus à fermer ce bar.
Quel rapport avec moi ?
Justement, il n'y en a aucun.
Mais je ne me suis pas senti si joyeux depuis un moment.
Laisse-moi t'offrir un verre.
Je ne bois pas d'alcool.
Que dis-tu de ça, alors ?
Trinquons à la santé de celui qui restera à jamais le roi des pirates.
À l'éternel roi des pirates !
Ce n'est que toi.
Quelle façon d'accueillir ses clients...
Je suis pourtant un habitué.
C'est ta faute si les affaires vont mal. Ne te fiche pas de moi !
N'essaie pas de me faire Porter le chapeau.
Je suis un fidèle client, moi.
Prends-t'en plutôt à tous ces lâches de pirates !
Tu as eu un client ? C'est rare...
Sers-moi donc un petit verre de rhum.
Je ne sers pas les types comme toi.
Ne sois pas aussi bourru.
Aujourd'hui, ce n'est pas un jour comme les autres.
Je n'ai pas raison ?
Excellent !
Je me rappelle ce jour comme si c'était hier.
Les derniers moments de gold Roger...
Me voilà dans la rue principale.
Gold Roger a marché dans cette rue, si ça se trouve !
Oui...
Ce jour-là, il faisait chaud et humide, comme aujourd'hui.
Dans la rue menant à la place où se trouve l'échafaud, malgré les fers qu'il avait aux poignets,
il marchait comme un général triomphant.
Gloire, fortune, puissance...
Gold Roger possédait tout ce qu'un homme désire.
Alors qu'il marchait vers sa propre mort, il avait tout d'un "roi", fier et digne.
La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques... Les rêves des hommes...
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre un terme !
As-tu une dernière chose à dire ?
Retirez-moi ça.
Ça me démange.
Impossible !
Je ne vais pas m'enfuir.
Dommage, je suis un peu déçu.
Allons-y, qu'on en finisse.
Hé, roi des pirates !
Où as-tu caché tous tes trésors ? Quelque part sur grand line, c'est ça ?
Et ce trésor légendaire... Tu l'as trouvé, n'est-ce pas ?
Tais-toi, misérable !
Tu as trouvé ce trésor unique au monde ?
Le one piece !
Mon trésor ?
- Silence ! - Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin...
Si vous découvrez où je l'ai caché - dans ce vaste monde ! - Exécution !
Voilà comment tout a commencé.
Salut !
Un nouvel avis de recherche. Affichez-le bien en vue !
Colonel smoker !
Excusez-moi !
Euh...
Le gamin au chapeau de paille.
C'était lui, monkey d. Luffy !
J'y suis.
Voilà donc où le roi des pirates a été exécuté.
Dire que le plus grand pirate de l'histoire
est mort ici.
À suivre à l'endroit où tout a commencé.
Cette ville foisonne de jolies filles !
Si tu le dis... Pas le temps de flâner ! La Marine ne plaisante pas, ici !
- Mais on vient d'arriver ! - Tu as acheté tes sabres ?
C'est bien ça, le problème. Il ne m'en faut pas un, mais deux !
Prochain épisode : "Sandai kitetsu et yubashiri.
"Les nouveaux sabres de zoro !"
Le roi des pirates, ce sera moi !